---
id: 626
slug: 20-let-nazad-v-mae-1991-goda-gazeta-los-angeles-times-opubl
title: null
date: 2011-03-23 00:00
---

20 лет назад, в мае 1991 года газета Los Angeles Times опубликовала интервью с “восходящей звездой блюзовой губной гармоники» Уилльмом Кларком (William Clarke). Вот уже 15 лет, как Уилльям Кларк покинул этот мир – на взлете творческого и коммерческого успеха. К 60-летию со дня рождения Уилльяма Кларка BLUES.RU публикует <a href="/bluesnews/11A/Clarke91/Clarke91.htm"><b>перевод этого интервью</b></a>.
